# 組版の爲の注󠄁意󠄁

- 一桁の數字には前󠄁後に異和が無ければ漢數字を使󠄁ふ。一、二桁の數を立てる事（縱中橫）は InDesign 側で行ふ
- 英數文󠄁字とかな漢字との閒󠄁は半󠄁角空󠄁白で一文󠄁字空󠄁ける
- 箇條書きの前󠄁後は一行空󠄁ける
- 丸括弧には全󠄁角（）を使󠄁ふ。英數文󠄁字との閒󠄁を含め前󠄁後に空󠄁白は空󠄁けない。但し數式中には半󠄁角括弧 () を使󠄁ふ
- 見出しの前󠄁後は一行空󠄁ける
- 全󠄁角英數文󠄁字は使󠄁はない
- 段落頭の字下げは InDesign 側で行ふ。段落閒󠄁は一行空󠄁けない
- 文󠄁中の約󠄁物には全󠄁角のものを使󠄁ふ

# InDesignでの注󠄁意󠄁

- `90°`等は上附き文󠄁字を使󠄁ふ
- `ΔT`、`0°`等は縱橫中を適󠄁用する
- 印刷用には PDF/X-4:2008 (日本) で書き出す。電子用には高品質印刷の設定を基にブックマークを書き出す
- 異體字 selector の入った文󠄁は後から字體を替へると豆腐が表示される。字體を替へてから流し込󠄁む
- 見出しの周󠄀圍は一行空󠄁ける
- 見出しは Bold で、24Q、16Q、13Q
- 字體は源ノ明󠄁朝 Regular/Bold
- 段落頭字下げは 3.25mm (13Q)
- 頁番号は Regular 10Q
- 本文󠄁は Regular 13Q
- 目次󠄁は Regular 16Q
- 數字のみ二桁迄󠄁、自動縱橫中を適󠄁用する
